kita bakal ngadain raker kemungkinan sabtu di tanggal 24, 
ingetin lagi pokoknya rab rkat udah selesai.
karena kita mau liat berapa banyak pengeluaran kita setahun ini dan mau kalkulasiin, dan itu semua butuh perkiraan.

grup sekbend sounding tolong sampein rkat dan rab selesain minggu ini, kalau bisa sebelum jumat.

segera bikin simulasi pemberian dana ke setiap proker. 
jangan lupa kasih tau entre terkait keuangan entre yang diperlukan. gimana sistem pengajuannya?

kas segera jalan. 


proposal H-2 bulan. 
kegiatan yang mengeluarkan uang banyak di atas jutaan. 
tujuan proposal bukan semata-mata hanya untuk kita mencari dana, karena semua itu ada di proposal.
proposal ngajarin untuk tertib administrasi.

proposal sbg landasan untuk mengerjakan proker itu.



studi banding. beli plakat, sewa ruangan, langsung acc pake dana kas. konsum jangan acc dulu.

RAB dari ittoday. rapat meet sama it today hari rabu/kamis/jumat.
sampein ke khansa, viby, cindy. ngadain meet antara bph dan ittoday.

CPSC dan pekan ilkomerz. rangkainnya mau mulai terkait mpf dan psn

